El asterisco * indica que el carácter que le precede puede aparecer cero, una, o más veces. Por ejemplo, "0*42" se corresponde con 42, 042, etcétera.
En el año 2020 el mundo entero en "cuarentena" a causa de una enfermedad llamado "COVID-19" el cual causo varios conflictos y demasiada falta de trabajo ya que era muy contagioso y provocava la muerte si este llegaba a su fase final. según algunos informes la enfermedad comenzo a dar inicios en el año anterior es decir el 2019.
Algunos de los numero de telefonos que son utilizados para poder obtener información sobre el medio "ambiente" son +52 8454761237 y +64 7984657425, ademas si queremos saber a cerca de otros tipos temas como lo son la contaminación existen un numero en particular que suele ser la mas confiable con la información este es +52 5547128893. algunos de los lugares en donde podemos encontrar ayuda e información de manera precencial se ubican en México con código postal 25796 y otras mas en la estado de "Oaxaca" con código postal 78512.
Para poder configurar un Router el necesario poder acceder a la direccion IP de esta, la dirección mas conocida es 192.168.0.1 el cual nos "dirigirá" a la pagina donde entraremos con un usuario y contraseña, algunos routers tienden a tener una dirección ip diferente y esto depende por la marca o el distribuidor de esta como el siguiente 192.250.4.1.
Una de las empresas mas grandes de comida rapida es Mcdonald, su comida princial son las hamburguesas, en lo personal para la hamburguesas me gustan que se hagan con la mayonesa de tapa roja Mccormik.
En la ciudad la mayoria de las grandes tiendas y plazas abren sus servicios a las 07:00 en punto y otras abren a las 09:00 en punto , sin embargo los hoteles en su mayoría estan en funcionamiento toda el dia y la noche ofreciendo sus servicios las 24:00 horas cada día.
hoy en dia existen varias "páginas" en donde podemos obtner correos temporales para poder realizar algunas acciones de manera mas segura sin tener que usar el nuestro, algunos de los ejemplos de correos que podemos usar de estas paginas son: naxinil309@gmajs.net, kexibe8227@mailreds.com, dapesek939@mailreds.com, hilixo7329@gmajs.net, entre muchos más.
Alguna de las páginas web que son más populares en el internet son las siguiente www.google.com, www.youtube.com, www.facebook.com, www.baidu.com, www.wikipedia.org y existen muchas otras. 
Pingüino